De las dificultades nacen milagros. Jean de la Bruyere.
El pensamiento está sobrevalorado. Hay que pensar menos y sentir más. Nacho Cóller.
Cada día trae nuevas posibilidades. Martha Beck.
No puede uno ser valiente si le han ocurrido sólo cosas maravillosas. Mary Tyles.
Hay que acostumbrarse a vivir con los enemigos, ya que no a todos podemos hacerles nuestros amigos. Alexis de Tocqueville.
Donde una puerta se cierra, otra se abre. Miguel de Cervantes.
Una vez aceptamos nuestros límites, vamos más allá de estos. Albert Einstein.
No habrá nada que te pueda asustar si te niegas a tener miedo. Mahatma Gandhi.
No se puede atravesar el mar simplemente mirando el agua. Rabindranath Tagore.
De la cuna a la tumba es una escuela, por eso lo que llamas problemas, son lecciones. Facundo Cabral.
Un mundo mejor no es solo posible, sino que está llegando. Arundhati Roy.
El mayor privilegio de la vida es ser tú mismo. Joseph Campbell.
Si alguien te dice “no puedes”, realmente quiere decir “no puedo”. Sean Stephenson.
Una colección de pensamientos debe ser una farmacia donde se encuentra remedio a todos los males. Voltaire.
Todo empieza con un sueño. Suéñalo y podrás lograrlo. Walt Disney.
Cuando el camino parezca imposible, enciende el motor. Benny Bellamacina.
Eres capaz de mucho más de lo que estás imaginando o haciendo ahora. Myles Munroe.
Aprende a sonreír en toda situación. Míralo como una oportunidad para probar tu fuerza y habilidad. Joe Brown.
Todas las batallas en la vida sirven para enseñarnos algo, inclusive aquellas que perdemos. Paulo Coelho.
Un hombre con una idea nueva es un loco hasta que la idea triunfa. Mark Twain.
Si el plan “A” no funciona, recuerda que el abecedario tiene 26 letras más.
Los que aseguran que algo es imposible, no deberían interrumpir a los que están lográndolo.
Cada mañana nacemos de nuevo. Lo que hacemos hoy es lo que más importa.
Comenzar tu día con una sonrisa hará que tu destino se pinte de colores.
Cuando te levantes por la mañana, piensa en el precioso privilegio de estar vivo, respirar, pensar, disfrutar y amar.
El éxito nunca será un gran paso en el futuro, el éxito es un pequeño paso que tomamos ahora.
Confía en el tiempo que suele dar dulces salidas a muchas amargas dificultades.
El secreto de una vida y cuerpo sanos es no llorar por el pasado, no preocuparse por el futuro y no anticipar problemas.
Nunca es demasiado tarde para ser la persona que podrías haber sido.
Todos tus sueños se pueden convertir en realidad, mientras tengas el coraje para perseguirlos.
Los límites sólo se encuentran en tu propia mente.
Sueña como si fueras a vivir para siempre, vive como si fueses a morir hoy.
Por muy larga que sea la tormenta, el sol siempre vuelve a brillar entre las nubes.
Hay dos maneras de vivir la vida: una como si nada fuera un milagro, y la otra como si todo fuera un milagro.
Hoy es un nuevo día. Incluso si lo hiciste mal ayer, hoy lo puedes hacer bien.
Nunca seas esclavo de tu pasado, sino arquitecto de tu futuro.
Da siempre lo mejor de ti mismo. Lo que plantas ahora, se cosechará más tarde.
Si la oportunidad no llama, constrúyele una puerta.
El punto de partida de todo logro es el deseo.
Todo lo que siempre has querido está al otro lado del miedo.
La vida no trata sobre dejar pasar la tormenta, sino de aprender a bailar en la lluvia.
Aquellos que te critican lo hacen porque ven en ti todo lo que ellos nunca serán.
Deja de esperar que las cosas pasen. Sal ahí fuera y haz que pasen.
Hacen falta días malos para darte cuenta de lo bonitos que son el resto.
A veces miramos tanto a la puerta que se está cerrando que tardamos en ver la que ya está abierta.
Puedes conseguir cualquier cosa que quieras si realmente vas tras ella.
Tres palabras que pueden cambiar tu vida para siempre: empiezo por mí.
No puedes comenzar el nuevo capítulo de tu vida si sigues leyendo el último.
Si quieres que tus sueños se hagan realidad, el primer paso es levantarte.
Cada día es un nuevo comienzo. Aléjate de lo que podía haber sido y mira a lo que puede ser.
La gente positiva cambia el mundo, mientras que la negativa lo mantiene como está.
Recuerda que no conseguir lo que quieres a veces significa un maravilloso golpe de suerte.
Hay una fuerza motriz más poderosa que la electricidad y la energía atómica: la voluntad.
Nunca serás demasiado viejo para tener otra meta u otro sueño.
La esperanza es lo único más fuerte que el miedo.
Ríete todos los días y no habrás desperdiciado ni un solo momento de tu vida.
Mi felicidad sólo depende de una persona, y esa persona soy yo.
Cree que puedes y ya habrás andado la mitad del camino.
Tus sueños no tienen fecha de caducidad. Respira hondo y sigue.
El fracaso es una buena oportunidad para empezar de nuevo con más inteligencia.
Aprende a sonreír en cualquier situación. Tómatelo como una oportunidad para expresar tu fortaleza.
La única diferencia entre un día malo y uno bueno es tu actitud.
No te conformes con lo que necesitas. Lucha por lo que te mereces.
La felicidad no es la ausencia de problemas sino la capacidad de lidiar con ellos.
No busques cuentos con final feliz. Busca ser feliz sin tanto cuento.
Cuando la vida te presente razones para llorar, demuéstrale que tienes mil y una razones para reír.
Las tristezas no se quedan para siempre cuando caminamos en dirección a lo que siempre deseamos.
No le tienes que gustar a todo el mundo. No todo el mundo tiene buen gusto.